###测试报告


>  * 1.从shell输入./shellSim启动shellSim
	输入：
        ./shellSim
	输出：
        Welcome to Ce Qi's shell! ->提示进入shellSim成功
    
    
> *  2.输入leave命令退出shell
	输入：
        leave
	输出：
        Exit Liu's shell!
	表示退出自己的shell
    
    
> *  3.输入cd命令以转换路径
	输入：
        cd test（/home/qc/Homework/CeQi $ shellSim: $ cd test）
	输出：
        /home/qc/Homework/CeQi/test $ shellSim: $ 
	路径发生了更改，从/Homework文件夹转到/Homework/CeQi/test文件夹下。
    
    
> *  4.shellSim内部对于一般shell命令的实现，所通过调用execvp()函数来实现的。
	输入：
        ls
	输出：
        apue.h   backrun.c  ls_1.txt   Makefile      shellSim.c
        backrun  Doc        Makefile~  shellSim.o
	输入：
        cal
	输出：
        June 2015        
	    Su Mo Tu We Th Fr Sa  
	     1  2  3  4  5  6  7  
	    8  9 10 11 12 13 14  
	    15 16 17 18 19 20 21  
	    22 23 24 25 26 27 28  
    	29 30      
	输入：
        who
	输出:
        qc       :0           2015-06-25 11:06 (:0)
        qc       pts/1        2015-06-25 11:26 (:0)
        
        
> * 5.改变命令提示符，默认情况是$符号，使用change命令可以改变提示符的样子。
	输入：
        change =
	输出：
        shellSim: =
	将输入命令提示符从$改变为=
    
    
> * 6.输入重定向，用'<'引出重定向的文件。
	输入：
        cat <ls_1.txt
	输出：
        apue.h
        backrun
        backrun.c
        ls_1.txt
        shellSim
        shellSim.c
	
    
> * 7.输出重定向，用'>'引出输出重定向文件
	输入：
        ls > ls_1.txt
	输出：在ls_1.txt中输出目录下文件和文件夹，内容和在shell中直接输入ls时，显示在命令行中的结果一样。
	输入：
        ls >> ls_1.txt
	输出：会在ls_1.txt中追加的方式输出一次上面的一样的内容。
    
    
> * 8.管道，用|分割管道操作
	输入：
        ls|cat
	输出：ls的输出作为cat的输入，然后cat再输出结果。
> * 9.后台运行，有两种方式。
	* 一是使用末尾加&的方法：
	输入：
            ./backrun&
	输出：在后台完成写入back_1.txt的程序。
	* 二是使用ctrl+z的方法将程序暂停放入后台，在使用bg将程序执行完。
	输入：
            ./backrun 
	        ctrl+z
	        bg
	输出：在后台完成该程序。
> * 10.用上下键来输出记录的命令条目，用tab键补全输出的文件名。
	输入：上键
	输出：最近使用的一条命令
	输入：目录名的一部分+tab
	输出：补全目录名。
	    这个功能的实现使用了readline库，在编译时要把readline库编译进去。
